一些朋友在Win10正式版系统中安装软件时，会碰到2052或2053错误提示，这是怎么回事呢？其实，该问题是由于Temp文件夹权限问题导致的。下面，就随小编看看Windows10无法安装软件提示2052或2053错误的具体解决方法。
具体方法如下:
1、打开Windows10的系统盘，然后找到Windows\Temp文件夹。
2、右键点击temp文件夹，然后在弹出菜单中选择属性菜单项。
3、在打开的temp属性窗口中，点击“安全”标签。
4、在打开的安全窗口中，点击“高级”按钮。
5、这时会打开temp的高级安全设置窗口，点击“所有者”后面的更改按钮。
6、在打开的选择用户或组窗口中，在下面的文本框中输入你的账号名称，然后点击“检查名称”按钮，这时会在左侧的文本框中显示出账号的全称，点击确定按钮。
7、这时会显示账号的权限列表，点击下面的添加按钮。
8、在打开的权限项目窗口中，修改用户的权限为“完全控制”，最后点击确定按钮保存退出。
9、这是可以看到添加的账号具有完全控制的权限了。再安装其它软件的时候就不会再有上面的错误提示了。
Windows10无法安装软件提示2052或2053错误的解决方法就介绍到这里了。碰到同样问题的朋友不要太过紧张，只要按照上述步骤进行操作，相信很快就能解决好！